Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(angin berdesir)
(bunyi dentingan logam)
(tembakan senjata)
(suara desiran angin berlanjut)
(musik menegangkan yang menghantui)
(bunyi dentingan cangkir)
(orang-orang mengobrol tidak jelas)
- [Sekretaris] Ini
dia, Tuan Claybourne.
(para karyawan berteriak-teriak)
Aku sangat menyesal.
- Tidak masalah selama
tinta tidak luntur.
(para karyawan tertawa)
(para karyawan bertepuk tangan)
(orang-orang mengobrol tidak jelas)
- Pak.
Satu.
Saya hanya ingin menyampaikan
betapa bersyukurnya saya.
Dengan semua PHK yang terjadi, saya tidak
menyangka akan berada di sini.
- Kamu masih muda.
Kamu pantas mendapatkannya.
- Kamu menghancurkan
kehidupan orang lain.
(petugas keamanan berbicara
dalam bahasa asing)
- Kupikir dia sudah pergi.
- Dan kau bahkan tak bisa
menatapku, kan?
(petugas keamanan berbicara
dalam bahasa asing)
- Kau telah menyingkirkan kami semua.
Semua anggota generasi lama.
- Bukan seperti itu.
- Saya membantu membangun
perusahaan ini dari nol.
Inilah hidupku!
Bagaimana jika saya mengurangi gaji saya?
Kumohon, aku memintamu.
- Kenapa kita tidak membicarakan
ini nanti saja, hanya kita berdua?
- Tidak akan ada kesempatan lain.
(bunyi klik pistol)
(para karyawan berteriak-teriak)
- Tenanglah.
Tenanglah.
Kita bisa membicarakannya, aku janji.
Aku berjanji.
- Jadi?
- Jangan arahkan itu ke saya.
- Mundur, ya.
- Kamu berbohong!
- Jangan arahkan itu ke saya.
- Kamu berbohong.
- Silakan.
Berhentilah sejenak dan pikirkan baik-baik
apa yang sedang Anda lakukan.
Orang-orang ini,
mereka adalah teman-temanmu.
Anda sudah menikah.
Kamu sudah menikah, kan?
Aku juga
. Oke.
Dia berarti segalanya bagiku.
Dia adalah seorang
guru taman kanak-kanak dan dia sangat menyukai anak-anak.
dan kami
sendiri sangat membutuhkannya.
Tapi dia baru saja mengalami keguguran,
yang akan kita
coba lagi dan...
Kumohon, kumohon jangan, jangan
ambil itu darinya.
(bunyi klik pistol)
(tembakan senjata)
(orang-orang berteriak)
(Zach terengah-engah)
(suara sirene meraung)
(orang-orang mengobrol tidak jelas)
- [Reporter Berita] Selamat
siang, Los Angeles.
Ini adalah saluran cuaca.
Hari ini, sinar matahari akan berganti
akan ada hujan...
- Oh.
- karena kita memiliki beberapa
Cuaca yang lebih sejuk akan segera datang.
(telepon berdering)
Suhu
agak dingin
antara 50 hingga 60 derajat.
- Hai, sayang, apa kabar?
- Ya, bagus.
Hanya...
Saya ingin mengatakan saya minta maaf bahwa
Aku tidak menelepon lebih awal
(suara sirene meraung)
dan, kau tahu, hanya
ingin memastikan kau baik-baik saja.
Dan kamu, mobilnya
masih berfungsi dengan baik.
Dan kamu yakin masih
tidak mau yang baru?
Dan...
- Ya, tunggu, tunggu, tunggu.
Memperlambat.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
(suara sirene meraung)
- Ya.
Ya, aku tahu seharusnya aku
lebih sering menghubungimu.
daripada yang pernah saya alami.
Aku benar-benar perlu
bertemu denganmu sekarang juga.
(burung berkicau)
- Aku tahu, sayang.
Tapi sampai jumpa besok.
Kamu masih akan menjemputku
dari bandara, kan?
- Ya, tentu saja.
Dengar, aku harus pergi.
Tapi nanti aku akan meneleponmu, oke?
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
(suara burung berkicau)
(musik melankolis)
(orang-orang mengobrol tidak jelas)
- [Julia] Apa?
Bagaimana mungkin kau melupakanku?
Aku selalu memakai pakaian yang sama.
Ini adalah yang membawa keberuntungan bagiku.
Tapi, lihat, aku
sering datang ke sini, oke?
- [Pelayan bar] Maaf.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
- Berikan padaku.
Hanya satu.
- [Pelayan bar] Anda
harus membeli minuman.
- [Julia] Saya bilang
saya akan mentraktir minuman.
Kenapa kamu tidak bisa
memberiku buah zaitun saja?
- [Pelayan bar] Itu kebijakan hotel.
- [Julia] Di mana?
Tunjukkan padaku.
Di mana tertulis bahwa zaitun tidak bisa
dimakan tanpa minuman?
- [Pelayan bar] Maaf,
tetapi jika Anda terus
bersikap menghalangi,
Saya harus meminta Anda untuk pergi.
- Saya tidak menghalangi.
Saya tidak mengancam Anda
atau meninggikan suara.
Tidak, beri saja saya buah zaitun.
- Anda harus membeli minuman.
- Saya akan membelikan wanita itu minuman.
Tentu, Tuan Claybourne.
(bunyi mangkuk beradu)
- [Pelayan] Pak, ada
yang lain?
- Hai, saya Julia.
- Zach.
- Aku tahu ini terdengar aneh, tapi aku
rela melakukan apa saja demi sebuah buah zaitun.
- Bukan tipeku sih.
- TIDAK?
- Bagus sekali, Pak.
Desiree Dubois.
- Itu Dubois. (tertawa)
Dia akan sukses besar.
- [Zach] Semoga
dia tetap di sini.
(Julia tertawa)
(Zach tertawa)
- [Julia] Jadi, apakah
pekerjaan yang membawamu ke sini?
- Ya.
- [Julia] Dan itu apa?
- [Zach] Tidak ada yang menarik.
- Oh, saya yakin sekali.
Beri tahu saya.
- Jangan kita bicarakan soal pekerjaan.
Oh, istriku.
Dia sedang dalam perjalanan dari LA.
Aku akan menghabiskan beberapa
hari di Dolomites.
Ini adalah bulan madu kami yang tertunda.
- Itu sangat romantis.
- Ya, aku sudah memesan
paket deluxe untuk kita semua.
Anda tahu, itu sudah termasuk dalam segala hal.
Spa, naik balon udara panas
, semuanya lengkap.
- Ya.
Dan apakah dia suka zaitun?
- Tidak Memangnya kenapa?
- Mereka bilang, yang berlawanan saling menarik.
(Zach tertawa)
Perjalanan Anda terdengar sempurna.
- Ya. Terima kasih.
Kami telah melewati
masa-masa sulit, jadi...
- Mengapa?
Oh, maafkan saya.
- Jadi, bagaimana denganmu?
- Oh, saya masih mencari
orang yang tepat.
- Maksudku,
apa yang membawamu kemari?
- Oh, aku hanya sedang
menunggu teman.
- [Zach] Hmm.
(Julia tertawa)
- Wow.
Semoga kamu
dan istrimu bersenang-senang besok.
(bunyi dentingan gelas)
- [Julia] Mm.
(telepon berdering)
Oh.
Tahukah kamu?
Sepertinya temanku
tidak datang.
(musik menegangkan)
- Dengar, aku tidak tahu
menurutmu ini akan berujung ke mana.
- (tertawa) Itu terlalu
lancang darimu.
- Aku mencintai istriku.
Dia sangat berarti bagiku.
- Terima kasih telah berbagi.
Aku akan mengingatnya.
(suara mesin bergemuruh)
(musik melankolis)
- [Emmy] Mengapa dia melakukan itu?
- Aku benar-benar mengira
dia akan membunuhku.
Tapi yang kupikirkan
hanyalah dirimu.
Dan aku mengatakan itu padanya.
- Jangan menyalahkan diri sendiri.
Ini bukan salahmu.
(suara mesin bergemuruh)
- Aku sangat senang kau ada di sini.
- Saya juga.
Aku suka kalungku.
Terima kasih banyak.
(dering telepon)
(bunyi klik telepon)
- Anda akan dapat melihat
Tre Cime akan terlihat di sebelah kiri Anda
sebentar lagi.
Dan dalam 20 menit
(dering telepon)
Kami sampai di Cortina.
(bunyi klik telepon)
(telepon berdering)
- [Pengemudi] Saya tidak pernah
bosan dengan pemandangan ini.
Kamu tahu?
- Ya, saya mengerti alasannya.
(dering telepon)
- Kamu melewatkan semua ini, Zach.
- Hah?
Oh iya. (tertawa)
- Apa itu?
- Oh, tidak, tidak ada apa-apa.
Ini hanya, Anda tahu,
mengakhiri kesepakatan.
Hal-hal membosankan terkait kontrak.
- Kamu harus rileks.
- Ya.
Tidak bisakah kamu meninggalkan pekerjaan?
untuk beberapa hari?
- Tidak, tidak.
Izinkan saya memperjelas ini dulu
(mengklik telepon)
dan kemudian aku akan sepenuhnya menjadi milikmu.
(suara telepon berdering)
- Ini luar biasa.
(suara mesin bergemuruh)
(burung berkicau)
(gerobak berderit)
(pintu berderit)
- Ini dia.
Butuh sedikit bujukan untuk mendapatkannya.
Koki itu setuju,
saya bisa pastikan.
(musik menegangkan)
Pak?
- (terkejut) Ya.
(suara goresan pena)
(bunyi pena beradu)
- Wow. Terima kasih.
(bunyi pintu berderak)
(dering telepon)
(telepon berdengung)
(musik menegangkan yang menyeramkan)
(suara telepon berdering)
- Hei, sayang.
- Ya Tuhan.
- Yesus.
- (tertawa) Maaf,
saya akan mematikannya.
- Bagus.
- Kamu terlihat sangat tegang.
- Sekarang kamu yang utama.
- Terima kasih.
Kamu harus mengurangi intensitasnya.
Aku tidak ingin kamu terkena
serangan jantung atau semacamnya.
Janji?
- Aku berjanji.
- Kamu bawakan apa untukku?
- Yah, sungguh menjijikkan
dari rakyat Italia,
Kami punya pizza nanas.
- Tidak.
- Ya, aku tahu.
- Oh.
- Ya.
- Favoritku.
- Koki itu tidak senang.
- TIDAK?
Terima kasih.
Bagaimana caranya kau bisa mengayunkan tongkat itu?
- Apapun untukmu?
- Oh, pahlawanku.
(suara kecapan bibir)
(Emmy dan Zach tertawa)
Apa yang kamu beli untuk dirimu sendiri?
- Sesuatu yang tidak menimbulkan
ketersinggungan besar di sini.
- Saya minta maaf.
Aku menang.
- Hampir saja.
- Datang.
(Emmy terkekeh)
(suara kecapan bibir)
(musik lembut diputar)
(bunyi dentingan gelas)
(musik lembut berlanjut)
- Zach.
- Apa?
- Saya rasa tidak
Aku belum siap.
Kamu harus berhenti merasa bersalah.
Kamu tidak boleh menyalahkan
dirimu sendiri, Emmy.
- Aku tahu.
(suara kecapan bibir)
- [Zach] Kita akan sampai di sana.
Luangkan
waktu sebanyak yang Anda butuhkan.
(musik lembut berlanjut)
(api berkobar)
(bunyi tuas berderak)
- Hai.
Apakah kamu siap melihat dunia seperti yang
belum pernah kamu lihat sebelumnya?
Ya.
- Ya.
- Zach?
- [Harry] Senang bertemu denganmu.
- Emmy.
- Senang berkenalan dengan Anda.
- Selamat datang.
Saya Harry.
- Hai, Harry.
- Senang bertemu denganmu.
Dilatih di laut, tapi
ditakdirkan untuk terbang di langit. (tertawa)
Jadi, saya akan memberikan
pengarahan singkat tentang keselamatan,
lalu kita akan berangkat.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
- Hah, kamu orang Amerika?
- Ya. Ya.
Lahir dan besar di Chicago.
Saya pindah ke sini sekitar 11
tahun yang lalu bersama keluarga saya.
Udara bersih, hidup bersih.
(tuas berderak)
(api berkobar)
Ya, saatnya tancap
gas.
Ulang tahun cucu laki-laki saya yang kelima
akan segera tiba.
Dan saya berkecimpung di dunia hiburan.
(Zach tertawa)
Saya seorang badut yang berkualifikasi.
- [Emmy] Tidak mungkin
- Dari masa-masa saya di
sirkus saat masih kecil.
Ini cerita yang sama sekali berbeda,
Tapi saya masih menunggu beberapa
orang lain,
Tapi kurasa mungkin
kitalah penyebabnya, jadi mari kita adakan pengarahan keselamatan.
Oke.
Naik balon udara adalah
moda perjalanan udara yang paling aman.
asalkan Anda mengikuti
beberapa aturan.
Anda akan terkejut mendengar ini,
tetapi sebagian orang...
(suara mesin bergemuruh)
Dilarang merokok atau
menggunakan vape di dalam keranjang.
Jangan membuang apa pun
di luar keranjang,
dan beri tahu saya jika Anda
memiliki kondisi medis apa pun.
atau jika Anda sedang hamil.
- [Emmy] Tidak.
- [Harry] Oke.
Baiklah kalau begitu.
Jangan sentuh
tuas atau tali apa pun.
atau instrumen-instrumen tersebut.
Saya bisa menangani semua ini sendiri.
(musik menegangkan yang penuh firasat buruk)
Oh.
- [Julia] Hai.
- Waktu Anda sangat tepat.
- (tertawa) Ya, sepertinya
temanku tidak datang.
Terima kasih.
- [Harry] Selamat datang di kapal.
- [Emmy] Hai, saya Emmy.
- Hai, saya Julia.
- [Harry] Senang bertemu denganmu.
Ini suamiku, Zach.
- Oh, hai.
- [Harry] Harry.
- Senang berkenalan dengan Anda.
- [Harry] Senang bertemu denganmu juga.
- Baiklah, (menghela napas)
maaf karena terlambat.
Jadi, apakah ini
acara spesial bagi kalian berdua?
- Mm.
- Ya.
Ini adalah bulan madu kami yang tertunda.
(Zach tertawa)
- Oh, itu sangat manis.
Saya tidak bisa memikirkan
cara yang lebih baik untuk merayakannya.
daripada naik balon udara.
- Ya.
- Benar kan?
Kau tahu, aku
merasa tidak enak badan.
Saya rasa kita sebaiknya...
Mari kita tunda dulu pertemuan ini.
- [Harry] Jangan khawatir, Zach.
Aku akan menjagamu.
(Zach tertawa)
- Kami sudah menantikan
ini selama berminggu-minggu.
- Ya.
- Jadi saya meminta asisten saya
untuk memesankan penerbangan pribadi untuk kami.
Aku sebenarnya ingin hanya kita berdua saja.
- Aku tahu, aku tahu.
Tapi hanya satu
lagi, tidak apa-apa.
Apakah Anda pernah melakukan ini sebelumnya?
- Oh, ya.
Ini seperti sebuah obsesi.
- [Emmy] Ya?
- Anda benar sekali.
- Benar?
- Dan aku yakin ini
akan jadi waktu yang sangat menyenangkan.
- Baik.
Kalau begitu.
Tolong, bisakah Anda
berbelok di tikungan itu sebentar?
Zach, kamu di sana.
Emmy, kemarilah.
- Ya.
- [Harry] Dan sekarang berat kita
terdistribusi dengan sempurna.
Apakah kamu siap?
- Ya.
- Ayo pergi.
- [Emmy] Ya Tuhan.
- [Harry] Biarkan saja, Zach.
Hore!
- [Emmy] Baiklah.
(musik melankolis yang lembut)
(Harry tertawa)
- Apa-apaan ini
(Harry bersorak)
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
(api berkobar)
- Kamu sudah memegang ponselmu.
Transfer uangnya sekarang
dan kita semua bisa menikmati penerbangan kita.
(Harry tertawa)
- [Emmy] Luar biasa.
(burung berkicau)
(api berkobar)
- [Harry] Tidak pernah menua.
- Tidak,
tidak.
Merayu.
(api berkobar)
(tuas berderak)
(Emmy tertawa)
- Wow.
(musik melankolis yang lembut
berlanjut)
(bunyi tuas berderak)
- [Harry] Ayo kita cari penerangan.
- Wow.
Ya.
Itu luar biasa.
- Keren abis.
(angin menderu)
- [Harry] Ini Bologna
India November Bravo.
Kita berada di langit.
- [Pengendali]
Kontrol Lalu Lintas Udara Bolzano,
Penerbangan telah dikonfirmasi.
Waspadai saja
pembentukan awan di timur,
Hal itu seharusnya tidak memengaruhi Anda.
(radio berbunyi bip)
- Pelaporan berjalan sesuai jadwal.
Semuanya baik-baik saja.
- [Controller] Terima kasih
atas pembaruannya, selesai.
- Jadi, kamu tidak
mengenali saya, ya?
- Tidak.
Sayangnya tidak.
- [Julia] Oke.
- Oh, menurutmu di mana
kamu pernah bertemu suamiku?
- Oh, di Zurich. Baru-baru ini.
- Oh.
- Saya rasa dia pasti
salah paham. (tertawa)
Tapi saya yakin kita semua bisa
saling mengenal sekarang.
- Itu ide yang sangat bagus.
Emmy.
Ada beberapa gelas sampanye
di sini.
- Baik.
Oke.
- Jika Anda bersedia melakukannya.
Saya punya aturan singkat.
Saya hanya minum sampanye
di dua tempat.
Pertama, saat saya berada di dalam
balon udara panas.
dan yang lainnya adalah ketika saya tidak sedang dalam kondisi tersebut.
(Harry dan Emmy tertawa)
- Ini dia?
- Ya.
- [Julia] Woo-hoo.
- Oh.
(suara sumbat botol terbuka)
Oh.
- Hai.
(orang-orang tertawa)
- Ini adalah pelayaran nomor 499.
(celoteh sambil minum sampanye)
Tapi aku yakin penerbangan ini
(bunyi dentingan gelas)
Akan sama
istimewanya dengan yang berikutnya.
Ini dia.
Selamat menikmati.
- Bersulang.
(bunyi dentingan gelas)
(angin menderu)
(burung berkicau)
- Jadi, apakah Anda bekerja di Zurich?
- [Julia] Ya, memang benar.
Ya.
- Mm.
Lalu, apa pekerjaanmu?
- Oh, ini agak membosankan.
Saya sering mengganggu orang-orang yang berutang.
Anda tahu, pengendalian kredit
untuk bank swasta.
- Wah, kedengarannya tidak
membosankan bagiku.
- [Julia] (tertawa)
Itu sangat baik.
Tapi, mari kita tidak membicarakan pekerjaan.
- Lain.
- [Zach] Seharusnya tidak.
- Oh, ya.
Aku tidak akan pernah bisa menolak.
Bagaimana denganmu?
- Hah?
(suara gelas beradu)
- Itu Santa Magdalena,
tempat kita baru saja datang.
Sungguh menakjubkan, bukan?
- Oh, benar.
- Terima kasih.
- Nah, ini dia.
Ups.
Oh, ini sungguh tidak nyata.
- Di sini, Anda benar-benar
bisa menata ulang jati diri Anda.
- Zach, lihat pemandangan ini.
- [Harry] Kau lihat
punggung bukit yang kita tuju itu?
ke arah sana,
Itu disebut Punggungan Geisler.
Dan karena tidak ada tempat
untuk mendarat di pegunungan,
Kami akan berbalik
dan kembali lagi.
- Jadi, kamu bisa mengendalikan
benda ini, bagaimana caranya?
- Ya, Anda hanya
perlu mengubah ketinggian,
Arah angin berubah
tergantung pada ketinggian.
- Wah, kedengarannya
rumit. (tertawa)
- Nah, itulah yang
membuat penerbangan balon udara unik.
Perjalanan adalah tujuan itu sendiri.
Anda harus pasrah
pada elemen-elemen alam.
Terbang dengan cara ini adalah cara tercepat
untuk melarikan diri dari masalah Anda.
(angin menderu)
Tentu saja.
Kamu tidak bisa tinggal di sini selamanya.
- Apakah kamu selalu melakukan itu?
Pekerjaan ini, Harry?
(tuas berderit)
- Ya, saya bertugas di
Angkatan Laut untuk waktu yang lama.
Akhirnya pensiun.
Ingin tetap sibuk, jadi
akhirnya saya naik pesawat,
dan saya dibayar untuk ini.
(Julia tertawa)
- Beruntunglah kamu.
(Harry bernyanyi dalam bahasa Jerman)
- Paduan suara SMA.
Kau tahu, di sini,
Baru saja mendapatkan posisi belakang yang bagus
dan langsung tancap gas.
Bernyanyilah untuk dunia.
(Harry bernyanyi dalam bahasa Jerman)
- Woo. Indah sekali.
(bunyi dentingan gelas)
- [Harry] Kamu coba, Emmy.
- Oke.
(Emmy berteriak)
(Emmy tertawa)
(Harry tertawa)
- Saya sangat menyukainya.
Dalam keadaan alaminya.
(Julia tertawa)
(Julia berteriak)
- Kristus.
(Julia mengerang)
- [Emmy] Oke.
- Itu orisinal.
(Julia terengah-engah)
- (tertawa) Benar.
(musik melankolis yang menyeramkan)
- Zach, lanjutkan.
- Tidak. (tertawa)
(musik menegangkan yang menyeramkan)
- [Emmy] Aku berhasil.
(musik menegangkan yang menyeramkan
berlanjut)
- Fiuh.
Aku sudah selesai.
- [Harry] Izinkan saya
- Karena berada di tempat yang sangat tinggi.
Hal itu memang membuatmu merasa
agak tak berdaya, bukan?
- Ya. Ya.
Tentu saja ini memberi Anda
perspektif tertentu,
merasa Anda terasing
dari segala hal lainnya.
Membuatmu menyadari apa yang
sebenarnya kamu pedulikan.
- Untuk ya.
- Apakah Anda keberatan
mengambil foto kami?
- Oh, saya tidak akan melakukannya.
Mari kita lakukan.
- Dan, oh tidak.
Ayolah, Zach.
Ayolah.
Kamu harus rileks.
Ayolah, kamu terlihat
sangat tegang. (tertawa)
Dan kita tidak menginginkan itu, bukan?
??? Senyum ???
(bunyi klik telepon)
Cantik.
- [Emmy] Terima kasih.
Harry.
- [Harry] Bolehkah aku
memotretmu?
Ups.
Oh, terlihat bagus.
(Harry tertawa)
Salah satu dari kita?
- Mm.
Mungkin salah satu dari kita bersama.
(angin menderu)
- [Zach] Kamu menikmati ini?
- [Harry] Bagus sekali.
- Lebih dari malam sebelumnya.
(bunyi klik telepon)
Hei, Zach, maukah kamu
memotretku dan Harry?
Saya akan sangat berterima kasih.
(bunyi klik telepon)
- Oh.
Terima kasih.
- Terima kasih.
(musik menegangkan yang menyeramkan
berlanjut)
(suara derit balon udara panas)
(angin menderu)
- [Emmy] Harry.
- [Zach] Hai.
- Terbang tinggi, terbang jauh.
(api berkobar)
(angin menderu)
(keranjang berderit)
- Ooh.
Astaga.
Apakah kamu sempat khawatir sebentar?
- Selalu dalam kendali.
- Apakah kamu?
- Ya, tentu saja, jika Anda
tahu apa yang Anda lakukan,
Anda bisa menangani berbagai hal
dengan cukup cepat.
- Ya.
Dan itu bisa menyelamatkanmu dari
situasi canggung, kurasa.
- [Harry] Tepat sekali.
- Kamu perlu mengurus
ini, dan secepatnya.
- Mengurus apa?
- Saya rasa jika Anda menunjukkan kartu Anda,
Kamu akan kehilangan tanganmu.
- Saya benar-benar bingung.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
- Teman-teman, mari kita
coba sedikit rileks.
Situasinya mulai
agak tegang.
Kenapa kamu tidak
menikmati udara ini saja?
Sama sekali bebas dari polusi.
- Ada apa, Zach?
(sayap mengepak)
(elang berkicau)
- Wow.
Seekor elang emas.
(tertawa) Itu luar biasa.
Anda hampir tidak pernah melihat mereka.
Kamu sangat beruntung.
- Oke, balikkan balonnya.
- Wajar
jika merasa sedikit gugup
jika Anda bukan
penerbang berpengalaman.
- Tidak tidak tidak.
Saya bilang putar balonnya.
- [Harry] Tidak semudah itu.
- Saya tidak peduli.
Wujudkanlah.
- Anda jelas memiliki
sesuatu untuk dibicarakan,
tetapi Anda tidak boleh melakukannya di sini.
Saya akan mengantar Anda kembali
dengan selamat dalam setengah jam.
Kami berada di tengah
pegunungan.
Tidak mungkin untuk mendarat.
(angin menderu)
Kita perlu mengikuti
arus untuk kembali.
- Apakah kamu akan bermain bola?
(Zach tertawa)
- Saya tidak mengerti.
- Ya, karena dia
bicara ng incoherent.
- Jadi, kamu tidak mengingatku.
- Tidak.
- Benarkah?
- Tidak? Lihat aku.
Kamu tidak ingat pernah
membelikanku minuman?
- [Zach] Saya sering membelikan
minuman untuk banyak orang.
- (tertawa) Apa?
Sampanye mahal.
Desiree Dubois?
(Zach tertawa)
Yah, mungkin semua pacarnya
terlihat sama.
setelah beberapa gelas sampanye.
- Ya.
- Apakah memang seperti itu?
(Julia tertawa)
Dengar, suamimu mengira
dia bisa memanfaatkan aku.
dan melakukan apa pun yang dia inginkan
tanpa konsekuensi apa pun.
Tidak juga.
- Benar-benar?
Sebenarnya apa yang kamu katakan?
- Ya Tuhan, Emmy.
Jangan repot-repot. (tertawa)
- Kamu tidak tahu
apa-apa, ya?
Wah, aneh sekali karena
aku tahu segalanya tentangmu, Emmy.
- Oh, benarkah?
- Ya.
- Oh.
- Aku tahu
hubungan kalian berdua sudah dingin.
sejak kamu kehilangan bayi itu.
- Oh, sial.
Dengar, aku pasti sudah keluar
dan minum-minum, oke?
- [Emmy] Jadi, kamu memang
minum-minum dengannya?
- Aku tidak akan mengatakan
hal yang begitu pribadi.
- Tidak?
Mungkin hanya hal-hal itu saja
agak
Sulit baginya.
- Bahwa kamu tidak menginginkan seks.
- Oke. Itu omong kosong.
- Itu lucu sekali.
- Emmy. Oke.
- Mengapa Anda melakukan itu?
bahkan berbagi hal itu...
- Emmy.
- dengan orang yang sama sekali asing?
- Tidak, saya bukan
orang asing sepenuhnya.
Katakan padanya, benarkah?
Dia tidur denganku.
- Oke.
Nah, itu bohong.
- Benarkah?
- Dia berbohong.
- Tidak, dia berbohong.
- Benarkah?
Apakah itu bohong?
- Emmy, dia berbohong.
- Lalu bagaimana saya bisa mengetahui
tentang tanda lahir ini?
- Sialan. Jangan sentuh aku, brengsek.
- Jadi, itu benar.
- Oh, Emmy, ayolah.
Opo opo?
Tunggu sebentar.
Kamu benar-benar mempercayainya.
Lihatlah dia.
- Kumohon.
Tenanglah semuanya.
Aku tak percaya
aku menghabiskan hari ini dengan cara seperti ini.
- Oke, kau boleh tetap di sini, brengsek
Keluar dari sini.
- Berhenti membentaknya.
- Tidak, jangan.
- Dengarkan aku, пожалуйста.
Oke, lihat.
Lihatlah aku, Emmy.
Lihatlah aku.
Aku tidak berbohong, oke?
Aku bersumpah.
- Mengapa dia ada di sini?
- Karena dia tahu siapa saya.
Dan dia menginginkan uang.
Baiklah. Dia
mencoba memeras saya.
- Benarkah?
- Ya.
- [Emmy] Jadi kenapa
kamu tidak memberitahuku saja?
- [Zach] Aku tidak akan
menganggapnya serius, Emmy?
Dia benar-benar gila.
- Kapan semua ini terjadi?
- Ya Tuhan, aku tidak...
Beberapa malam yang lalu.
Aku membelikannya minuman karena
pelayan bar memperlakukannya dengan buruk.
Jadi, dia sudah
berusaha keras untuk ikut dalam perjalanan ini.
dan memerasmu karena itu?
- Aku tahu.
Ya.
- Itu tidak masuk akal.
- Tepat.
- Dan kami hanya minum satu
gelas, satu gelas saja.
- Tidak, lebih dari itu.
- Itu saja.
Oke, mungkin beberapa minuman.
- Aku tidak tahu.
- Saya pikir itu
sebotol sampanye.
- Oh, sialan...
Aku tidak ingat, oke.
Hari ini adalah hari yang buruk bagiku.
- Benar.
Oke, jadi kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang ini saja?
dan bagaimana dia bisa tahu
Bagaimana dengan tanda lahirmu?
- Media sosial.
Oke.
Ada sebuah foto...
Semua orang punya media sosial.
Foto-foto kami di Hawaii.
Dia mungkin melihatnya di sana,
Anda bisa melihat itu
di semua itu.
- Saya tidak menggunakan media sosial.
- Kamu tidak?
Kamu ini apa?
membicarakan apa?
- Tentu saja tidak.
Oke.
Emmy, itu sudah cukup.
Oke, mengapa kita bahkan
memperdebatkan hal ini?
- Jangan sentuh aku.
- [Julia] Seharusnya kau
bayar saja uangnya, Zach.
- Jadi, kamu pikir hanya
karena aku cukup baik...
untuk membelikanmu minuman
agar kamu bisa datang kembali
dan memeras saya
dengan tuduhan omong kosong?
(sensor berbunyi)
- [Julia] Omong kosong?
Benarkah?
- Maksudku, jika aku punya
sesuatu untuk disembunyikan,
Aku pasti akan membayarmu, kan?
Tapi aku tidak melakukannya.
Jadi, saya benar-benar minta maaf.
Kurasa
permainan kecilmu sudah berakhir.
- Yah, menurutku tidak begitu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Membuka ventilasi,
Kita sudah terlalu mabuk.
- Tidak, berhenti. Berhenti.
Aku bilang jangan sentuh itu.
(angin menderu)
Kau, kau tidak akan
lolos begitu saja.
- Mayday, mayday.
(suara radio berderak)
(bunyi dentingan pisau)
- Sialan, Bu.
Apa yang sedang kau lakukan?
- [Julia] Yah, kita tidak
butuh radio, kan?
Seandainya kita bisa lolos dari masalah kita.
- [Harry] Satu-satunya
masalah yang kita hadapi saat ini
sedang menurunkan balon ini.
Baiklah?
Saya tidak melakukan itu.
Kita akan kehabisan oksigen,
Pingsan dan meninggal.
- Oke. Dengarkan.
Anda sudah menyampaikan maksud Anda.
Silakan.
Anda
membahayakan nyawa kami.
Bisakah kamu membiarkan
Harry menerbangkan balon itu?
- Tidak. Berhenti.
(musik dramatis semakin menggelegar)
(Julia berteriak)
(Zach dan Harry mengerang)
(angin menderu)
- [Emmy] Hentikan ini.
- [Harry] Aku tidak bisa.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
(Julia batuk)
(Julia dan Zach mengerang)
(Julia mengerang)
(bunyi dentingan logam)
(suara desingan gas)
(Julia mengerang)
(Zach mengerang)
(api berkobar)
(Julia berteriak)
- [Emmy] Lepaskan jaketmu.
Tunggu, bantulah dia.
(Julia mengerang)
(suara desing alat pemadam kebakaran)
(Emmy batuk)
(Julia mengerang)
(angin menderu)
(Emmy batuk)
- [Zach] Ya Tuhan.
Apa yang telah dia lakukan?
- Kita masih terus berkembang.
- Saya butuh tali
untuk membuka ventilasi.
Dan sekarang itu sudah di luar jangkauan.
(Julia batuk)
- [Zach] Apa maksudnya itu?
Kita tidak bisa mengaksesnya?
- Tenang. Tenang.
Oke?
- Ya.
- Kamu akan baik-baik saja.
(Julia mengerang)
- Terima kasih.
(keranjang berderit)
- [Emmy] Harry.
Apa yang kamu...
(angin menderu)
(Harry bersiul)
Harry?
- Baiklah.
(Julia mengerang)
(Harry mengerang)
Ini terlalu...
(angin menderu)
(Julia mengerang)
(Harry terengah-engah)
- [Emmy] Kamu sudah mengerti?
- [Harry] Oke.
Pergi.
(angin menderu)
- [Emmy] Berhasil.
(suara balon menggelegar)
(Julia mengerang)
(suara keranjang berderit)
- [Harry] Ayo.
(Julia mengerang)
- [Emmy] Hati-hati.
- TIDAK.
TIDAK.
(Harry berteriak)
(angin menderu)
(musik menegangkan dan penuh ketegangan)
(burung berkicau)
(benturan tubuh)
(daging berdecak)
(angin menderu)
- Apa-apaan ini?
- Itu adalah kecelakaan.
- Kau membunuhnya, brengsek.
- [Julia] Itu kecelakaan.
- Ya Tuhan.
- Aku tidak bermaksud begitu.
- [Zach] Omong kosong, omong kosong.
Kami berdua memperhatikanmu.
- Tidak, tidak.
Aku tidak bermaksud demikian.
- Kami berdua melihatmu melakukannya.
Kami...
- Aku tidak bermaksud begitu.
(angin menderu)
(Julia terengah-engah)
(sensor berbunyi)
- [Zach] Ya Tuhan.
(angin menderu)
(musik menegangkan yang penuh kepanikan)
(Zach berbicara tidak jelas)
- [Zach] Jika kita terus
naik, kita semua akan mati.
- [Julia] (tertawa) Bagus.
Bagus.
(Emmy terengah-engah)
(angin menderu)
- [Zach] Dia pingsan, Emmy.
- [Emmy] Ya.
- [Zach] Apa yang terjadi?
- [Emmy] Kita harus
meraih tali itu.
(angin menderu)
Tunggu.
- [Zach] Emmy,
apa yang sedang kamu lakukan?
(Zach berbicara tidak jelas)
(suara ritsleting berdesis)
- Kita harus mengikatnya.
- [Zach] Tidak.
Jangan.
Tolong, itu tidak aman.
(Emmy mengerang)
- [Emmy] Yesus Kristus.
(musik menegangkan)
(Emmy terengah-engah)
(bunyi dentingan logam)
(angin menderu)
- [Zach] Tunggu sebentar, Emmy.
Aku tepat di belakangmu.
(suara tubuh berdebar)
(Emmy mengerang)
(angin menderu)
(bunyi dentingan logam)
(keranjang berderit)
(Emmy mengerang)
(musik menegangkan)
(bunyi dentingan logam)
(keranjang berderit)
(Emmy mengerang)
(musik menegangkan semakin keras)
(angin menderu)
(Emmy terengah-engah)
(Emmy mengerang)
(musik menegangkan semakin keras)
(angin menderu)
(Emmy terengah-engah)
- Oke, Zach.
Lihat, aku sudah memegang talinya.
Kita akan jatuh.
Zach.
Zach!
- Bangunlah,
Zach.
Ya Tuhan.
(Emmy terengah-engah)
- [Zach] Apa-apaan ini.
- Sepertinya medannya cukup datar
di tempat yang akan kita tuju.
Menurut saya.,,
Saya rasa kita mungkin akan
terbawa sampai akhir.
melintasi pegunungan
menuju ladang.
Mungkin kita membiarkannya saja mendarat.
Izinkan saya menutup ventilasinya dulu.
tepat sebelum itu agar kita
tidak jatuh terlalu cepat.
- [Zach] Kita harus
mengikatnya, kan?
Dan sumbat mulutnya.
- [Emmy] Mengapa?
Jadi dia tidak bisa membicarakan
apa yang terjadi.
- Tidak, karena dia berbahaya.
(Zach mengerang)
(suara tali berdengung)
(angin menderu)
Apa lagi yang ada di sini?
(Julia berteriak)
(Zach terengah-engah)
(angin menderu)
Hai.
Oke.
Aku benar-benar tidak tidur dengannya.
- [Emmy] Bagaimana dengan
tanda lahirmu?
Bagaimana dia tahu
tentang tanda lahirmu?
- Saya tidak tahu, foto-foto
di media sosial.
- [Emmy] Dia tidak
menggunakan media sosial.
- Ya Tuhan. Serius?
Emmy, lihat.
Oke.
Kami pergi minum-minum.
Dia mencoba mendekati saya,
tapi hanya itu saja.
Oke?
Aku benar-benar tidak tahu cara lain
untuk membuktikannya padamu.
- [Emmy] Tunjukkan padaku
unggahan media sosial itu.
Anda tahu, di mana Anda bisa melihatnya?
Maksudku, kamu harus
benar-benar telanjang.
- Saya tidak bisa sekarang.
Saya tidak punya sinyal.
- [Emmy] Wah,
itu kebetulan sekali.
- Kau tahu apa?
Saya sudah menyimpannya
di ponsel saya, di sini.
Di sana.
Melihat?
(Zach terengah-engah)
- Ya.
Aku ingin mempercayaimu, Zach.
- Dengar, aku membutuhkanmu, Emmy.
Oke, aku tak bisa membayangkan
dunia tanpa dirimu.
dan keluarga yang
akan kita miliki.
Dan ketika kita sampai di rumah,
Aku akan mencarikanmu
dokter kesuburan terbaik.
uang dapat membeli apa saja.
Hah?
- Ya.
- Baiklah.
Bagus.
Wah, itu kelihatannya tidak bagus.
(angin menderu)
(musik menegangkan yang penuh firasat buruk)
Kita akan jatuh.
Lalu, apa yang akan kita lakukan?
- Tunggu, ini sudah tutup.
Kita harus mengubah arah.
- Nah, bagaimana kita akan melakukannya
jika ini tidak berhasil?
- Kita menjadi lebih ringan.
- Kita harus mengusirnya.
- TIDAK.
Ayo.
Mari kita buang ini.
(Zach mengerang)
(suara desing tabung)
Oke. Saya rasa itu berhasil.
Ya.
Oke, bagus.
- [Zach] Mari kita
ambil yang ini juga.
(Zach mengerang)
(Emmy mengerang)
Baik, selanjutnya.
Ayo.
Hei, hati-hati.
(angin menderu)
(Zach mengerang)
- [Emmy] Yesus.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Mungkin kita harus menyisakan satu.
Kita mungkin membutuhkannya nanti.
- Tidak akan ada kesempatan
berikutnya kecuali kita menyelesaikan hal itu.
(angin menderu)
(terkejut) Oh, sial.
- [Emmy] apa yang harus kita lakukan?
- [Zach] Pegang erat-erat.
Kita akan berhasil.
(suara gemerisik balon)
(Emmy mengerang)
Astaga.
Tunggu.
(Julia mengerang)
(Emmy terengah-engah)
(suara gemerisik balon)
(angin menderu)
- Yesus.
(angin berdesir)
(Emmy terengah-engah)
(suara gemerisik balon)
(Julia mengerang)
(angin menderu)
(Emmy terengah-engah)
(Julia mengerang)
Ayo.
- Saya tidak tahu
(Julia batuk)
Mengapa kamu menargetkan saya?
Ada beberapa
pria lain di hotel itu.
- Kamu pikir kamu
bisa datang ke sini?
dan melakukan apa yang kamu suka?
Apakah itu yang kamu pikirkan?
Hah?
- Hentikan. Kalian berdua.
(Julia batuk)
(angin menderu)
- Apa-apaan
(Julia mengerang)
(angin menderu)
(musik menegangkan yang penuh firasat buruk)
Apakah ini baik-baik saja?
- [Emmy] Aku tidak tahu.
(angin menderu)
(musik menegangkan yang penuh firasat buruk)
(angin berdesir)
(Julia mengendus)
- Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu kan?
- Saya punya uang.
Begitu juga dengan banyak pria lainnya.
(Julia menghela napas)
(bunyi dentingan pisau)
Jadi, silakan lanjutkan.
Mengapa kamu menargetkan saya?
- Kau membunuh
ayahku, Hans Fischer.
Dia adalah ayahku.
- Apakah itu pria
yang bunuh diri?
- Dia bekerja untuk
Krieger selama 40 tahun.
Itulah hidupnya.
Tapi kau sama sekali tidak
peduli. Benar kan?
- Tentu saja aku melakukannya.
Ini adalah keputusan bisnis
, oke?
Yang berarti
perusahaan itu bisa bertahan hidup.
dan ratusan karyawan
bisa mempertahankan pekerjaan mereka.
- Tapi bukan itu.
Hanya sepotong sampah yang tidak berharga
memohon agar tidak dibuang begitu saja.
- Dia mendapat bayaran besar,
masa pensiun menantinya,
tetapi dia memilih untuk mengakhiri semuanya.
Bukan saya.
- Ayahku adalah
segalanya bagiku.
Dia adalah satu-satunya orang
yang bisa saya ajak bicara.
Dan dialah satu-satunya
orang yang peduli padaku.
ketika aku tidak mampu mengatasi
semua ini.
Tapi apa yang kamu pahami?
Kamu tidak mengerti apa-apa,
Dasar bajingan kurang ajar
dengan setelan desainer Anda
dan kaus kaki berinisial Anda.
Kau tahu kan, aku sudah mencari informasi tentangmu.
Anda mewarisi semua uang itu.
Kau bahkan tidak pantas
mendapatkannya, kau memang bajingan.
Hah?
- Kau benar-benar gila.
- Aku tidak gila.
- Kamu memang gila. Kamu benar-benar gila.
- Aku tidak gila. (teriakan)
(suara pisau terbentur)
(Emmy berbicara tidak jelas)
- Aku tidak gila.
- Julia, hentikan, kumohon.
- Dia menusukku.
- Aku tidak gila.
- Saya turut berduka cita atas apa
yang terjadi pada ayahmu?
Kami berdua memang begitu.
Kita memang benar-benar seperti itu. Bukan milik siapa pun.
mengatakan kamu gila.
Kami bisa membantu Anda.
Kita bisa mengatakan itu adalah sebuah kecelakaan.
- Tidak, bukan itu.
- Apa yang terjadi?
Diamlah, Zach.
Dengarkan.
Kita bisa mengurus semua ini.
Kita bisa mengurusnya
dari semua ini.
- Ya.
Tolong, tolong, dengarkan.
Dengarkan. Tenanglah.
- Tidak ada
cara untuk mengurus hal ini.
Sekarang ayahku telah tiada.
Aku tidak punya apa-apa lagi untuk kehilangan.
- Julia. Julia.
- Sudah berakhir.
Tolong berhenti.
Tolong, tolong.
Tidak, tidak, tidak.
Kumohon, hentikan.
Tolong hentikan.
Jangan.
- [Julia] Aku tidak sanggup
lagi melakukan ini.
- Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong, izinkan saya membantu Anda.
Berikan saja pisaunya padaku.
Julia, berikan saja pisaunya padaku.
Aku berjanji padamu, semuanya
akan baik-baik saja.
- Aku turut prihatin untukmu, Emmy.
Seharusnya kau tidak pernah
menikahi bajingan ini.
(Zach berteriak)
(suara tabung berdentuman)
(Zach mengerang)
- Apa-apaan sih, Zach?
(Julia terengah-engah)
- Zach, apa-apaan ini?
- Aku sedang melindungimu.
(Zach mengerang)
(angin berdesir)
(Emmy merintih)
- Emmy.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Coba saya lihat. Coba saya lihat.
(Zach mengerang)
- Lakukan sesuatu?
Ya, ya, ya. Baiklah.
Tunggu, sebentar.
Tunggu. Tunggu.
Tunggu. Ini, tunggu.
Oh, sial.
(Zach mengerang)
- Ya Tuhan. (mengerang)
Emmy.
- Tidak apa-apa.
- Bisakah kamu mempercepatnya?
- Aku bisa mengatasinya.
(Zach mengerang)
- Yang akan datang.
Ini, ini.
Taruh ini...
Tahan ini. Tahan ini.
Tekan ke bawah.
(Zach berteriak)
(Emmy terengah-engah)
- Ya Tuhan.
- Oke.
Maaf.
Coba angkat ini.
Apa lagi yang bisa dilakukan?
(musik menegangkan yang menyeramkan)
Kurasa dia akan
memberikan pisau itu padaku?
- [Zach] Aku harus mendahulukanmu.
(angin menderu)
(logam berdentang)
- (menghela napas) Aku hanya
ingin semua ini berakhir.
(angin menderu)
(kain robek)
(Emmy mengerang)
(bunyi dentingan logam)
Ini semakin besar.
(Zach mengerang)
Kita sedang didorong
ke pegunungan itu.
- Kita perlu melakukan sesuatu.
- Aku tahu.
(angin menderu)
Bisakah kita membuat
kompor-kompor ini berfungsi kembali?
(angin menderu)
Oh, sial.
Mereka tidak berhubungan.
- [Zach] Ya Tuhan.
(Emmy mengerang)
- Oh, sial.
(angin menderu)
Ya.
Oh, sial.
- Emmy, kita semakin
pendek dengan cepat.
(musik menegangkan dan penuh ketegangan)
- Mengapa ini tidak berfungsi?
Oh, lampu pilotnya padam.
- Apa?
(suara tombol diklik)
Apakah Anda punya ide lain?
- Tidak. Kamu bagaimana?
- Kita harus mengusirnya.
- Apa?
- Dia sudah meninggal.
- Benarkah?
- Apa sih pentingnya itu?
Selain itu, dia membuatku takut.
(klik yang lebih ringan)
- Ini. Coba itu.
(Zach mengerang)
- Sial.
(angin berdesir)
- Tunggu.
Kamu harus menyalakannya
Pada saat yang bersamaan.
(klik yang lebih ringan)
(api berdesing)
- Ya, benar.
- Ya.
(api berkobar)
(musik menegangkan dan penuh ketegangan)
(angin menderu)
- [Zach] Lagi?
(api berkobar)
- [Emmy] Ya.
(Emmy menghela napas)
Ya.
- [Zach] Berhasil.
- [Emmy] Ya.
(angin menderu)
(musik menegangkan dan penuh ketegangan)
- Oh tidak.
Punggungan bukit itu terlalu tinggi.
Kita perlu menjadi lebih ringan lagi.
Buang semuanya.
(angin menderu)
(Emmy dan Zach mengerang)
(suara desing benda)
(Emmy terengah-engah)
- Kita perlu mengurangi tinggi badan.
Ada
arus angin lain di bawah sana.
Kita perlu menangkapnya.
- Apa?
- Kita perlu menangkapnya.
Ada arus angin lain.
(bunyi tuas berderak)
(angin menderu)
(Emmy mengerang)
- Zach, kita terlalu dekat.
(angin menderu)
(Emmy terengah-engah)
(
musik menegangkan dan penuh ketegangan semakin memuncak)
(angin menderu)
(Emmy terengah-engah)
Bisakah kamu membantuku?
(Zach mengerang)
- (erangan) Sial.
(angin menderu)
- Aku tak percaya dia sudah meninggal.
- Yah, ini bukan salahku.
Pembelaan diri.
- Aku tahu ini bukan salahmu.
Aku tidak mengatakan ini salahmu.
Aku...
Mengatakan bahwa semua ini tidak
akan terjadi
seandainya kamu tidak membelikannya
minuman.
- Apa?
Bagaimana jika aku tidak membelikannya minuman?
Jadi ini salahku karena
aku membelikan seseorang minuman?
Apakah kamu mencoba
menyalahkan semua ini padaku?
- TIDAK.
- Apakah kamu punya gambaran
bagaimana rasanya?
Tinggal bersamamu selama
enam bulan terakhir?
Saya harus...
- Mendengarkan.
- praktis memaksamu
hanya untuk keluar bersamaku.
- Ya.
- Kamu tahu kenapa kamu tidak keluar?
Apa kau bercanda?
- Saat aku hanya minum satu gelas,
dan kemudian semua ini terjadi.
- Aku punya alasan untuk itu.
- Ini bukan salahku sama sekali.
- Apakah menurutmu itu hal yang normal jika
Anda hanya pergi minum-minum
dengan seorang wanita asing.
- Kamu tidak akan percaya.
Persetan denganmu.
- Persetan kau, Emmy.
- Persetan kau, dasar bajingan...
- Persetan denganmu.
(Emmy berteriak)
- Zach!
- Ini dia.
- [Emmy] Zach.
(Zach mengerang)
(Emmy mengerang)
(Zach terengah-engah)
(Emmy berteriak)
(papan patah)
- [Zach] Emmy.
Emmy.
(Emmy mengerang)
(Emmy berteriak)
(Zach mengerang)
(suara desingan tali)
Emmy.
Ini akan rusak.
(Emmy berteriak)
Ambil ini.
- Zach.
(papan berderit)
(Emmy berteriak)
- Emmy.
(angin menderu)
- [Emmy] Zach.
(Zach mengerang)
(angin menderu)
(Emmy berteriak)
(Zach mengerang)
- (mengerang) Zach.
(Emmy terengah-engah)
(Zach mengerang)
(suara tali berderit)
(angin menderu)
(Zach mengerang)
(Emmy mengerang)
(kayu berderit)
(Zach mengerang)
(Zach dan Emmy mengerang)
- Oh, sial.
(Emmy dan Zach mengerang)
(Zach terengah-engah)
Kamu baik-baik saja.
- Di mana kamu...
Kenapa kamu tidak mau membantuku?
- Apa?
- Saat kamu ragu-ragu seperti...
- Oh.
- Seolah-olah kamu tidak akan membantuku
- Astaga, tidak.
Tidak, Emmy.
Saya terkejut.
Aku minta maaf karena mengatakan
hal-hal itu padamu.
Itu hanyalah rasa frustrasi.
Itu saja.
Aku bilang kau bisa mempercayaiku.
Kamu bisa mempercayaiku.
Oke, aku akan selalu
ada untukmu.
Baik-baik saja? Selalu.
(Emmy terengah-engah)
Hai.
(musik menegangkan dan penuh ketegangan)
(guntur menggelegar)
(angin menderu)
- Kita semakin cepat.
(api berkobar)
Tentu saja hal itu tidak mungkin membuat
perbedaan yang begitu besar.
- Kita kehilangan omong kosong.
(angin menderu)
(api berkobar)
- [Zach] Oh sial.
Lubang itu semakin membesar.
- Saya rasa kita harus
memperbaiki balon itu.
Jika kita mengikatkan
kain kanvas itu di atas sana.
Mungkin kita bisa menghentikan penurunan tinggi badan.
Kita bisa menggunakan ini.
- Kau benar-benar gila.
- Saya rasa kita tidak punya pilihan.
(kain robek)
(angin menderu)
(petir bergemuruh)
(rintik hujan)
(angin menderu)
(Emmy mengerang)
- [Zach] Hati-hati.
(musik menegangkan dan penuh ketegangan)
(Emmy mengerang)
- [Zach] Tunggu sebentar,
biar aku bantu.
(angin menderu)
Astaga.
(rintik hujan)
(Emmy dan Zach mengerang)
(Zach mengerang)
(bunyi dentingan logam)
(musik menegangkan dan penuh ketegangan)
(guntur bergemuruh)
(angin menderu)
(Emmy mengerang)
(Emmy berteriak)
(angin menderu)
(Emmy mengerang)
(rintik hujan)
(guntur menggelegar)
Saya mengerti.
(angin menderu)
(logam berdentang)
(sobekan material)
(Emmy mengerang)
Tangkaplah.
(Zach mengerang)
(rintik hujan)
Aku sedang turun.
(Emmy berteriak)
(Zach mengerang)
(angin menderu)
(petir bergemuruh)
- [Zach] Kamu harus
menyalakan kompornya.
(Emmy mengerang)
- Berikan talinya padaku.
(Zach mengerang)
- [Zach] Menurutmu ini akan bertahan?
- [Emmy] Harus begitu.
- Siap?
(api berkobar)
(Zach mengerang)
(Emmy mengerang)
Saya tidak tahu apakah ini berhasil.
Kita akan mencapainya.
Kita akan berhasil.
Tunggu, tunggu, tunggu.
(
musik menegangkan dan penuh ketegangan semakin memuncak)
(suara keranjang berdentuman)
(Emmy dan Zach mengerang)
(Emmy dan Zach terkejut)
(angin berdesir)
(musik penuh harapan dan kemenangan)
- Kelihatannya jauh
lebih rata di bagian bawah sana.
- Ya.
- Ya, kurasa kita mungkin
sudah melewati masa terburuknya.
- Berhasil.
Kita berhasil.
Astaga.
Kita berada di atas sebuah lapangan.
Kita selamat sampai di darat. (menghela napas)
(guntur menggelegar)
(
musik penuh harapan dan kemenangan berlanjut)
(Emmy menghela napas)
(Zach menghela napas)
(angin menderu)
(suara telepon berdering)
- Gagal sudah rencana untuk melarikan diri
dari masalahmu.
(Zach mengerang)
(Zach menghela napas)
- Bagaimana dia tahu tentang
kaus kaki berinisialmu?
Zach, bagaimana Julia tahu
tentang kaus kaki berinisialmu?
- Aku tidak tahu.
Maksudku, itu kan cuma kaus kaki.
Bukan berarti aku harus
telanjang untuk melihat kaus kakiku,
- Tapi kamu harus
melepas sepatumu
untuk melihat inisial
pada milikmu.
Apakah kamu melepas
sepatumu di bar?
Mengapa Anda melepas
sepatu di bar?
Aku tidak tahu, mungkin
jika kamu sudah berjalan-jalan
berjalan bermil-mil dengan sepatu baru,
tetapi milik Anda semuanya sudah usang
dan dibuat dengan tangan di Italia.
Lagipula, kamu bilang kamu
seharian terjebak di ruang rapat.
- Ya Tuhan, Emmy.
Apa lagi yang Anda ingin saya
lakukan agar Anda percaya pada saya?
(musik menegangkan yang penuh firasat buruk)
Wah, wah, apa yang kamu lakukan?
Emmy?
- Di mana ponselnya?
- Aku tidak tahu.
(kayu berderit)
(angin menderu)
(
musik menegangkan dan penuh firasat terus berlanjut)
- Berikan ponselmu padaku.
- [Zach] Hah?
- Jika kamu tidak menyembunyikan apa pun
, berikan ponselmu padaku.
- (menghela napas) Baiklah.
Yesus.
(bunyi klik telepon)
(
musik menegangkan dan penuh firasat terus berlanjut)
- Lihat, kan sudah kubilang
tentang pesan-pesan itu.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Oh, ayolah.
Ini sudah keterlaluan.
Sungguh...
Ya Tuhan, kamu wangi sekali.
Itu bukan aku.
Aku mau mandi dulu.
- [Julia] Jangan terlalu lama.
(
musik menegangkan dan penuh firasat terus berlanjut)
- Seharusnya aku tidak melakukan ini.
- Itulah yang membuatnya
begitu menarik.
(suara kecapan bibir)
Kamu pasti sedang berada dalam
situasi yang sangat sulit.
setelah apa yang terjadi di tempat kerja.
- Mengapa?
Maksudmu pria itu
Siapa yang bunuh diri?
Dia hanyalah
sepotong sampah yang tidak berguna.
memohon agar tidak dibuang begitu saja.
(suara kecapan bibir)
- Luar biasa kamu
bisa sekuat itu.
- Saya berkembang karenanya.
(suara kecapan bibir)
(Julia menghela napas)
- Kamu sudah senang sekarang?
Anda telah menemukan apa yang Anda
cari.
(
musik menegangkan dan penuh firasat terus berlanjut)
- Kamu berbohong padaku.
Kau menatap mataku
dan kau terang-
terangan berbohong padaku.
Berulang-kali.
Berapa banyak wanita lainnya?
Apakah kamu peduli?
- Tentu saja, aku peduli.
Aku peduli pada banyak hal.
Saya peduli tentang memiliki keluarga.
Bukan berarti itu sesuatu
yang bisa kau berikan padaku.
(Emmy menghela napas)
- Jadi, kamu menyalahkanku?
- Bukan aku
yang tidak melakukan apa-apa
tetapi hanya berlarut-larut dalam
rasa bersalah dan mengasihani diri sendiri.
- Rasa bersalah dan mengasihani diri sendiri?
- Rasa bersalah.
Kau sama sekali tidak tahu
apa itu rasa bersalah, Zach.
- Rasa bersalah hanya untuk orang lemah.
Dan itu sama sekali bukan diriku, kan?
- Zach, kau meniduri seorang
wanita yang kau temui di sebuah bar
malam sebelum kami berencana
untuk memperbaiki pernikahan kami.
- Emmy, Emmy, Emmy.
Ayo.
Mendengarkan.
Apa?
Apa yang akan Anda lakukan?
Hmm?
- [Emmy] Apa yang akan saya lakukan?
- Maksudku, kamu sudah tidak
berhubungan intim selama berbulan-bulan.
- Mengeluarkan.
Jadi semua ini hanyalah tentang bersikap
pengertian dan simpatik.
dan memberi saya waktu
itu apa?
Omong kosong.
Hanya sandiwara belaka.
- Terkadang kamu terdengar sangat tidak tahu berterima kasih.
Pikirkan tentang
kehidupan yang kamu miliki.
Kamu punya rumah yang luar biasa.
Kamu punya mobil yang keren banget.
- Mobil yang keren banget?
Ini gila.
- Kamu tidak kekurangan apa pun.
- Zach, apakah kamu bisa mendengar suaramu sendiri?
Apakah menurutmu itu
kehidupan yang kuinginkan?
Pergi ke
pesta makan malam mewah dengan beberapa orang gila,
Orang-orang brengsek tak punya selera humor yang
tidak peduli apa-apa
tetapi posisi mereka dan berapa
banyak uang yang mereka hasilkan per tahun.
- [Zach] Emmy.
- Kamu pikir kamu siapa?
- Emmy, berhenti.
- Berhenti?
- Sebelum Anda mengatakan sesuatu
yang tidak dapat Anda tarik kembali.
Apakah kamu tahu apa
masalahmu?
- Masalah saya?
- Kamu tidak
menghargai apa yang kamu miliki.
Kau tahu,
kau akan jadi apa tanpa aku?
Benar-benar?
Anda seorang
guru TK. (tertawa)
Dan Anda akan menghasilkan lebih banyak
uang dengan membersihkan toilet.
- Persetan denganmu.
Persetan denganmu.
Kau manusia yang mengerikan.
Ini sudah berakhir.
Aku akan bercerai.
Dan tahukah kamu?
Saya mengambil setengah dari semuanya,
termasuk perusahaan berharga ayahmu .
Percayalah, cara
pengelolaannya akan sangat berbeda.
- Oh, sayangku.
Ayolah, kamu
tidak akan pergi ke mana pun.
Kamu tidak mampu menceraikanku,
dan kau tentu saja tidak akan
mendapatkan apa pun dariku.
Ah. Wah.
(musik dramatis yang menegangkan)
(Zach mengerang)
Sialan.
Emmy.
(Zach mengerang)
(Zach berteriak)
Emmy.
Emmy, tolong aku.
Tolong saya.
Silakan.
Tolong, lakukan sesuatu.
Kamu mau pergi ke mana?
Emmy.
Emmy, kamu mau pergi ke mana? Emmy.
Jika kau membiarkanku jatuh, mereka
akan menyalahkanmu atas semua ini.
Mereka akan menjatuhkanmu.
Kamu tidak akan lolos begitu saja.
Kamu akan menghabiskan sisanya
tentang
kehidupanmu yang menyedihkan di penjara.
Tolong saya.
Emmy, kembalilah, kumohon.
Silakan.
Emmy!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Emmy, jangan.
Tolong jangan.
(Zach mengerang)
Tidak.
Emmy, tolong.
Tolong jangan.
Jangan.
(Zach berteriak)
Emmy!
(angin menderu)
(Emmy terengah-engah)
(Emmy mengerang)
(kayu berderit)
(musik menegangkan yang penuh firasat buruk)
(Emmy terengah-engah)
(angin menderu)
(
musik menegangkan dan penuh firasat terus berlanjut)
(angin berdesir)
(burung berkicau)
(Emmy mengerang)
(
musik menegangkan dan penuh firasat terus berlanjut)
(Emmy mengerang)
(
musik menegangkan dan penuh firasat terus berlanjut)
(keranjang berderit)
(burung berkicau)
(pohon-pohon berdesir)
(suara keranjang berdentuman)
(Emmy mengerang)
(suara keranjang beradu)
(angin berdesir)
(Emmy mengerang)
(Emmy menghembuskan napas)
(rumput berderak)
(angin menderu)
(tuas berderak)
(api berkobar)
(musik yang muram dan penuh renungan)
(suara api berderak)
(musik sendu dan melankolis berlanjut)
(musik menegangkan yang penuh kepanikan)
(
musik menegangkan yang penuh kepanikan terus berlanjut)
(musik ethereal yang menegangkan)
(musik ethereal yang menegangkan
terus berlanjut)
(musik yang muram dan penuh renungan)
(musik sendu dan melankolis berakhir)